# DIGIT 2022 - Sweetster

Веб сајт за приказ на продуктите на локален кафич чија примарна дејност се кафиња и секаков вид на слатки.

## Замисла

1. Навигација за менување на приказот на страната
2. Почетна страница за информации
3. Мени страница
4. Кошничка
5. Имитација на нарачки
6. Интерактивна мапа

## Реализација

### Навигација

За навигацијата на страницата користиме React Router Dom и &lt;BrowserRouter /&gt;

### Мени

Мени страницата е поделена на две главни секции, категории на менито и приказ на елементите во менито

#### Категории

Со клик на еден од линковите во менито се поставива state-от category со кој подоцна во &lt;MenuItems /&gt; ги филтрираме податоците кои се земаат од база.
Во оваа компонента има и search bar кој користи useState за чување на пребаруваните податоци во менито.

#### Елементи во менито

Елементите се земаат како објекти од база и потоа според одбраната категорија или пребараниот збор се филтираат и се прикажуваат на страницата.
Доколку има збор впишан во search bar-от тогаш се подесува категоријата на „“ и низата со елементи се филтрира според пребаран збор, доколку нема збор според кој се пребарува се филтрира според се=тегоријата.
Почетна одбрана категорија секогаш е Best Sellers.

#### Кошничка

Кошничката е достапна само доколку корисникот е најавен, во спротивно при клик на кошничката се бара од корисникот тој да се најави.
Доколку е најавен во кошничката се прикажуваат елемнтите од менито кои се додадени во неа и има копче со кое продолжува кон наплата.

### Find us

При клик се отвара модал во кој има интерактивна мапа која сами ја направивме со event listeners на кој со знаменца се прикажани локациите на продавниците.

### Контакт

Се отвара модал на кои се прикажани информациите на Sweetster.

### Log in / Log out / Sign up

Со функционалноста на Firebase успеавме да создадеме функционален систем за најавување на корисници, и отварање на можноста за нарачување.

## Технологии

Креиреано со create-react-app, користиме react-router-dom за навигацијата на странтата, Tailwind за стилови, DaisyUI за готови компоненти.

### React

Од React користиме доста готови функционалности како React Hooks: - useState - useEffect - useContext
Од React Router DOM користиме: - BroweserRouter - Routes - Route - NavLink

### Tailwind

Поголемиот дел од стиловите со направени со Tailwind classes, но има и vanilla CSS за попрецизна кастумизација на компонентите.

### DaisyUI

Од DaisyUI искористивме доста домпоненти како готови картички, модали, форми итн. кои потоа ги кастумизиравме со Tailwind и CSS.

### Vanilla JS

Java Script за некои анимации како за движењето на мапата.

### Firebase

База на податоци во која чѕваме корисници и елементи од менито, кои подоцна ги влечеме во апликацијата.
Од Firebase користиме и Storage за чување на слики и ја користиме вградената опција за автентикација на корисници со Email и Password.

## Автори:

    - Виктор Василев
    - Кристијан Панчевски
    - Павел Пауновски
